Título: "Funções"

Perguntas e respostas:
1) Conseguiu simplificar seus códigos com o uso de Array?
R: Sim, muito.
2) Sabe colocar um array em ordem usando apenas uma chama de função?
R: Sim, usando "num.sort()".
3) Lembra como disparar uma função simples quando apertamos um botaão?
R: Sim, onclick="função()".
4) Quer aprender mais sobre funções?
R: Sim.

Toda função precisa ter: 
--> Chamada.
--> Parâmetro.
--> Ação.
--> Retorno.

*São ações executadas assim que são chamadas ou em decorrência
de algum evento.
* Uma função pode recerber parâmetros e retornar um resultado.

function ação(param){
    return res  // retornando a chamada
}
ação(5)         // está fazendo a chamada

-- Função para saber se o número é ímpar ou par --

function parimp(n){
    if(n%2==0){
        return 'par'
    } else{
        return 'impar'
    }
}
var res = parimp(11)