O que vamos aprender no módulo B?
--> Armazenamento de dados;
--> Tratamento de dados;
--> Operações com dados.

Título: "Variáveis e Tipos Primitivos"

Perguntas e respostas:
1) Você aprendeu a organizar suas pastas com VSCode? E para que serve?
R: Sim. O Node.js pode ser definido como um ambiente de execução JS, com ele é possível criar aplicações Javascript
para rodar como uma aplicação, não dependendo de um browser para a execução. O Node.js é um runtime.
2) O Node.js está instalado no seu computador?
R: Sim.
3) Sabe diferenciar HTML5, CSS3 e JS dentro de um código?
R: Sim.
4) Sabe disparar alertas, confirmaçãoes e perguntas?
R: Sim, window.alert() para alertas, window.confirm() para confirmações e window.prompt() para perguntas.

Nesta aula, o Professor Rodrigo, ensina como armazenar os dados nas variáveis através dos comandos window.confirm()
e window.prompt().

Dicas:
--> Maiúsculas e minúsculas fazem diferença;
--> Tente escolher nome coerentes para as variáveis;
--> Evite se tornar um 'programador alfabeto' ou um 'programador contar'.
Sendo assim, variáveis servem para armazenar dados.

5, 18 e -12 --> são números inteiros, chamado de int                  } Ambos são considerados
0.5, -15.9, 3.14 e 8.0 -- são com pontos flutuantes, chamado de float } number

"Google"       }
'JavaScript'   } Todos considerados string
`Maria`        }

True e False   } Considerado booblean ou valor booleano

Há outros tipos:
--> Nulll;
--> Undefined;
--> Object --> Array (vetor);
--> Function.
Para usar, usa-se typeof