Título: "Criando o seu primeiro script"

Perguntas e respostas:
1) Que livros/documentos nós recomendamos?
R: JavaScript- Guia do Programador e Guia de referência da Mozilla e da Ecma (totalmente gratuitos).
2) Para aprender JS, precisamos saber inglês?
R: Não, basta querer aprender a programar.
3) Que dicas nós demos para quem quer estudar?
R: Ter 100% de foco e força de vontade e anotar todos materiais novos que você aprender para não perder nada.
4) Quais programas nós instalamos no computador?
R: Navegador, VSCode e NodeJS.