Título: "Repetições (Parte2)"

Perguntas e respostas:
1) O que faço se quiser fazer uma determinada atividade acontecer várias vezes?
R: Usa-se o laço de repetição, do ou while.
2) Sabe diferenciar as estruturas de condição e as estruturas de repetição?
R: Sim. Condição: se (if). Repetição: enquanto (do ou while).
3) Consegue dizer a diferença entre as estruturas while e a do..while?
R: While: estrutura de repetição de teste lógico que acontece no início. Do..while: estrutura de repetição 
de teste lógico que acontece no final.

Repetição com variável de controle: são feita três coisas, inicialização, teste lógico e incremento. No 
momento do loop ele faz um incremento.

for (inicio; teste; incr){
    Bloco1
}

for (var c=1; c<=10 ; c++){
    Bloco1
}